（闇看護師）
今 マイクロマシンＢパーツ群を—
後･側頭部に
インジェクションしてますからね 相馬(そうま)さん
（闇看護師）
お脳の辺り 痛くないですか～？
（相馬亨(とおる)）だから
鎮痛薬よこせって言ってるだろうが！
（ミイラ看護師）
その分 払えばね
（闇医者）その
Ｂパーツの約７割が
さっき注入した
Ａパーツのサイトに
ファン･デル･
ワールス力(りょく)で
可逆的吸着…
数マイクロ秒で
ポリマーを合成し
イオン結合し
定着するのだよ
（相馬）
何だと!?
じゃあ ３割分
払い戻すんだろうな
パターン
コントロールでは
タイトに作ると
システムが
うまく働かない
遊びが必要なの！
（相馬）古い
マイクロマシンは
除去しないのか？
（闇医者）
あんたみたいに
定着しきっとる場合
無理やり
引き剥がすと
脳細胞 バキバキに
痛めるからねえ
次に 磁気マトリクスで
“各座標のマイクロマシンが—”
“後頭骨固定のトランスと
ネットするように”セットする
走査線が マイクロマシンのサイズに
合わせて増える分 時間がかかる
これで 脳内に
充満したマイクロマシンが—
“脳の状態や電気信号の分布”を
送受信できるのだよ
感覚の共有は感覚神経で
思考や記憶の場合は—
信号分布と特定のイメージとに
個人差があって伝わり難いから—
言語や視覚を
併用するようセットした
電脳のオン オフや
各機能のオン オフにも言語野を使う
内頸動脈(ないけいどうみゃく)の一部を
吸収性ステープルでセーブしている
それが溶血してなくなるころには
脳圧も正常値に戻り
パンパンに張った感じも取れるし
鎮痛プラントも溶けきっとるよ
最後に モデルイメージと
シンクロするかどうか テストを
（相馬）必要ねーよ 先生
“俺がネットしたかったもの”と
うまくシンクロしてるようだからな
（ノイズ）
♪～
～♪
（草薙素子(くさなぎもとこ)）
午後には帰れると思うけど
（彼氏）服装から察して 秘密の査問会か
君のクラブで軍人会ってとこだな
つまらない詮索で
２人の関係をこじらせたい？
９課はタイトすぎるよ
それとも
君まで１課はザルだと思ってる？
（ドアチャイム）
あっ…
４階の錆田(さびた)さんだわ
（彼氏）
静寂を求める自称漫画家の？
（草薙）
昨晩 ちょっと騒ぎ過ぎたかなあ
（銃声）
素子！
伏せて！
（銃撃音）
（時限装置のタイマー音）
（爆発音）
（荒巻大輔(あらまきだいすけ)）テロリストは殺せても
次々 新顔が出てきます
（サントス）
それを完全に把握するには？
（荒巻）グループ壊滅より
コントロールすることです　サントス中佐
しかし 一部を
容認することになりますし
我が国での軍 麻薬 テロ マフィア
悪徳警官の連係は巨大で暴走も多い
信義より効果ですよ
（通知音）
（荒巻）失礼
（オペレーター）
草薙のベッドで08が進行中
対応Ｃ終了 対応Ｂ進行中　指示を
いちばん近い空港と港を封鎖し
本庁を呼び出せ
全員に警戒を出して待機！
病院には わしとバトーが行く
（車のドアが閉まる音）
（荒巻）何分たった？
（バトー）12分！
（荒巻）
イシカワ 現場検証の主導権は？
（イシカワ）こっちが先に
（荒巻）よし
（ボタンを押す音）
バトー！　１階 第４手術室！
（バトー）ハアハアハア…
うん!?
ねっ？
時間まで ぴったりでしょ？
９課のほうが早かった
今日はツイてないよ
ダメよ それ　焦げてるじゃない
（バトー）フウ…
ああっ!?
無事なら無事と言わんか バカ者！
（バトー）俺 疲れたよ
（イシカワ）部長 初見報告を
（荒巻）30秒 待て
あとで電話するわ
（彼氏）うん…
いやあ 悪いですなあ
バトー やめて
お前 あの野郎と７か月も続いてるじゃん
記録更新だぜ！
（イシカワ）いいすか 部長
（イシカワ）まず ドアの外に
10番ゲージのショットシェル １個
内に セブロＭ５(ファイブ)の薬きょう 12個
（パズ）ここで
このポーズで撃ったんだな 少佐は
そして ドアの外に死体とＣ４(フォー)爆弾
片面コート処理で
周囲はネジクギだらけ
少佐は無事でしょ？
わざと伏せさせといて
嫌がらせですね
（草薙）
イシカワ 帰りは別の車を使え
（イシカワ）
少佐も ホシはヤツだと思うか？
心当たりが？
あるわ
かつて 私たちが
暗殺し損ねた唯一の男
テロリストの相馬亨
なぜ そう思う？
同じ手法で
ヤツの仲間を６人 殺したのよ
ヤツも死ぬはずだった
私は 部下を２人 殺された報復で
ヤツに自分の息子を撃たせた
ドア越しにね
息子は16だったけど—
部下の拷問に加わったことを
自慢してたわ
（銃声）
爆破後 ヤツの死を
より完全なものにするため—
部屋に入ったけど
そこには
アームスーツの
足跡しかなかった
４年前の話よ
復讐(ふくしゅう)の宣戦布告か
よし その線で押してみる
イシカワ！　相馬のいたグループにも
コントローラがついとるはずだ　接触しろ
バトーは武器の売人を当たれ
待って 部長！
そりゃ この場合
私を外すのが定石かもしれないけど…
寝ぼけるな！
餌を外して釣りはせん
お前は あちこち嗅ぎ回れ
（草薙）うん？
距離を置いて
トグサにバックアップさせる
わしは部下思いだからな！
我が子のように大事に思っとるぞ
ハア… せめて“孫”と思って
（バトー）ハア…
いててっ… ちっきしょー 暴力女め
俺も 全身 サイボーグ化すっかな…
１階 第４手術室
（トグサ）半ドア
はあ？
（トグサ）俺 意外と器用なんだぜ
ヤバそうなら呼んでくれ
（バトー）うん… うん？
かー！　抜かったぜ
爆弾 仕掛けられたかな？
（彼氏）テロ屋狩り？
どうせ 休日は
台なしになったとこなんで…
（扉の開く音）
（彼氏）ええ 30分で行きます
質問に答えてくれる？
私の写真を誰かに見せたことある？
名前や住所を知る者が存在する？
（彼氏）こんなことは言いたくないが
うそもつきたくない
１課で私をチェックしたのね
（彼氏）部下の女房が—
４年間 テロ屋に情報を
流し続けてたことがあって以来の慣習さ
１課課長と２人の部下が
君の情報を持ってる
いいのよ
９課でも あなたのこと調べたもの
（トグサ）爆弾処理班 呼べば？
…なことしてみろ
末代まで バカ呼ばわりされるぜ
（救急車のサイレン）
（クラクション）
（救急隊員）こら！　どアホ！
なに 車 バラしとんじゃ　どけんかい！
うるせえ！
こっちだって 命懸けでやってんだ！
（バトー）ああ？
（運転手）…だと！　駐禁野郎がい
雑魚 こら ボケ！
くそったれ！
（運転手）…だと！　駐禁野郎がい
雑魚 こら ボケ！
彼氏… 一般人ならよかったのにな
そうかもね
次の角 左折
えっ？
もう１回 左折
１台 ついてくるわね
気づいて仕掛けてくるわよ
いちばん近い人通りのない所は？
（草薙）次で右折して 右の車線で飛ばして
南へ15分で でかい廃工場があるわ
なんか
Ｅ級テレビドラマみたいだなあ
フチコマ 連れてる？
（トグサ）今 90ｍ後方を走りながら
尾行車に照準してる
ずっと つけてたんなら なぜ
救急車や病院で仕掛けてこなかったんだろ
（草薙）長距離用の武装がないか
手応え十分にやりたいか どちらかね
とにかく 廃工場で
後ろの連中から情報をもらいましょ
来た 来た
（情報屋）うん？
誰だ？
（情報屋）ああっ！
（イシカワ）光学迷彩で来る客は
みんな警察だろ？
予約どおり公安９課だ　情報をくれ
フンッ！
近ごろ 組織に抱き込まれた軍や警察の
連中も多いからな　…で？
（イシカワ）相馬亨
雲隠れに飽きて
ついに のこのこ出てきたか
弁天(べんてん)一家と銃撃戦でもやったか？
（イシカワ）あんたが グループの
バックアップ仕切ってるって—
聞いたんだが？
相馬は別さ
ヤツは お山の大将タイプで
グループを通さず
直接 弁天一家と取り引きしたがってた
麻薬 武器 人材 その他
だが 弁天は相手にしなかった
グループとのパイプのほうが
太くて安定しているからだ
我々が知る
いちばん新しい相馬亨の顔だ
弁天もヤツのことは
よく思ってないから—
潜伏は自前だろう
それ以上は分からん
（イシカワ）ふーん…
ホタルは気楽だな
ホタル？
（草薙）工場の図面
改築前の物みたい
（トグサ）
いいよ　どうせ すぐ 片がつく
フチコマもいるしね
（草薙）ダメよ トグサ
たとえ 相手が小学生でも全力投球しなきゃ
あらあら
小学生どころか
かなり高度に訓練された連中ね
作戦指揮はダメだけど
（物音）
（草薙）あっ！
（トグサ）うんっ…
（男性）んあ？
びっくりさせんなよ おっちゃん！
（男性）どうかしたか？
（男性）何だ？　何だ？
（男性）俺たちは立ち退かねーぞ！
（トグサ）少しの間 隠れてて
（草薙）アハハッ…
（男性）ああ～ん？
（車の走行音）
（草薙）あっ…
（男性）よし 降ろせ！
（草薙）うんっ… トグサ！
フチコマで あのトラックを破壊しろ！
今すぐ！
えっ…
（砲声）
（男性たち）うおっ… うわーっ！
（爆発音）
（銃撃音）
（フチコマ）きゃっ！
フチコマが！
本部！　完全武装のフチコマ
最低４体を緊急でよこして！
（トグサ）少佐！
（草薙）まだ動くなら
死んだふりさせといて！
人間の少ない所に移動するわよ
（フチコマ）わあ！
（サイトー）
あっ！　俺 これ知ってます
（サイトー）兵器ショーで見ました
ドイツ製の思考戦車っす
おつむは日本製ですけど
データ そろえろ
（サイトー）
少佐とトグサ ヤバいっすよ
敵が重装備すぎる
防衛庁特殊兵器課の
宮崎(みやざき)主任を呼び出せ
サイトーは戦車の製造数
販売先と盗難の有無を　急げ！
どうする？　少佐
（草薙）ボーマとパズが到着するまで
時間を稼ぐのよ
車で工場の端まで行けば
歩兵は まけるわ
それにしても
敵は相馬と仲間だけじゃなさそうね
非合法とは思えないほど
組織化 重武装した連中だわ
（トグサ）相馬に
手を貸してる合法組織がある？
（草薙）イヤなヤマになりそうね…
（銃撃音）
（トグサ）うっ！
防弾処理車が！
ＨＶ系の弾か？
（銃撃音）
（トグサ）ぐあっ！
（草薙）トグサ！　車から離れろ！
（砲声）
（爆発音）
（トグサ）うがっ！
（男性）あっ！　ああっ…
（銃撃音）
（草薙）うっ！
うっ…
（発射音）
（銃撃音）
（落ちる音）
（草薙）
トグサ トグサ！　聞こえてる？
屋根伝いに移動すれば
ヤツとの距離を保てる
装甲が厚い分
重すぎて登れないのよ
特に 薄い壁や天井にはね
ハア…
（彼氏）うんっ！
（草薙）あっ…
（彼氏）ああっ…
（草薙）はっ！
（刺さる音）
（彼氏）ううっ…
な… なぜ 素子が こんな所に？
一体 どうなってる！
（草薙）本部！
部長に 大至急 伝えて
敵は公安１課
公安１課よ
（通信機を壊す音）
（オペレーター）本部より草薙
部長は 現在 公安１課長の所へ…
（通信機が壊れる音）
（オペレーター）あら？
（オペレーター）うん…
貴様の課の戦車だ　照合したぞ
今 わしの部下を
追い回しとるヤツだ！
（公安１課長）おや まあ そうかね
（荒巻）チッ…
あっ！
（撃鉄を起こす音）
（荒巻）今すぐ退かせろ　今すぐにだ！
ま… 待て 冷静に！
分かった 退かせる 退かせる！
全員撤退 作戦中止！　撤退しろ！
それから
事情を説明してもらおうか
事と次第によっては…
ただでは済まさんからな！
ああっ… アナコンダの実名と証拠が
手に入る作戦だったんだぞ
麻薬王アナコンダか？
南米の幽霊と言われてる？
草薙素子と交換したんだ
相手は相馬亨だな？
ヤツは弁天一家に
無視された腹いせに
グループの取り引き相手である
アナコンダを売ろうとした
公安１課と取り引きできれば
草薙を捜すのも わけない
アナコンダは弁天を潰し
我々はアナコンダを押さえ—
相馬は草薙を得る
お前たちの作戦じゃない　相馬の作戦だ
今 どこに？
（課長）うんっ…
ヤツは我々を信じていない
思考戦車に乗っている
今回の件については
いずれ 十分な支払いをしてもらうからな
サイトー
ここに残って こいつを監視してろ！
（公安１課員）
聞いたか？　撤退だと
（課員）相馬の野郎は どうする？
（課員）部長！
撤退命令 聞かなかったんですか？
離せ！　相馬を止めるんだ！
（課員）でも 命令は…
（彼氏）素子がやられちまう！
ああっ…
車にミサイル 積んでるから
持ってこい！
もう…
（物音）
うっ ああっ…
（トグサ）
ハアハアハア…
ま… 待て 撃つな！
終わったんだ　ゲームオーバーだよ
お… 終わっただと？
少佐…
（銃撃音）
（鼻歌）
うっ… やっとで弾切れか
うっ…
んんっ…
ふぐっ… うっ…
んっ！　んっ…
ううっ… うっ うっ！
うんっ！
（課員）部長！
（彼氏）よこせ！　俺がやる
ハア… あっ…
相馬だ！　ミサイル 積み込むの
見てて 細工しやがった！
くそ！
素子！
（銃声）
うんっ！　ぐっ んんっ…
ううっ！　うっ…
うっ！
（発射音）
（ボーマ）間に合った！
（相馬）ああ？
（殴る音）
（相馬）ああっ！
ううっ…
少佐！
（相馬）うっ… ううっ ううっ…
ああ？
（銃声）
（草薙）バイバイ テロリスト
この世の中が嫌いなら
二度と あの世から出てくるな
（トグサ）どこで そんな物を？
特器の宮(みや)さんが貸してくれた
少佐のフレーム がたがたですぜ
トグサを病院に　出血がひどい
（彼氏）うんっ…
ひどいナリだな 草薙
（草薙）１課長が乗せられてたって
いつ分かった？
戦車の線をたどって
１課長から話を聞いたときだ
相馬は 多分 １課が
乗ってきそうなネタを仕入れるために—
弁天一家と接触してたんだろう
相馬が 実際に
アナコンダを知っていたかは疑わしいな
し… しかし もし事実なら
我々は大物を逃したことになりますよ
“我々は”じゃない　“１課は”だ
あっ あっ…
（草薙）
今朝 私 制服を着てたでしょ？
（彼氏）ああっ…
ある国の公安大臣と
乾杯するためだったのよ
アナコンダ暗殺作戦の成功を祝って
ねっ？
（彼氏）ああっ…
♪～
～♪
（杉(すぎ)チャン）今夜 公安部の１課長が
ひき逃げに遭い 重体になったもようです
おやっさん 鍵
ここに返しとくね
詳しいことは
まだ分かっておりません
（口笛）
（ボーマ）ああ… 疲れた